Luni:

Mic dejun: Omletă cu legume și brânză
Prânz: Salată de pui cu avocado și dressing de iaurt
Cină: Tocăniță de legume cu piept de pui

Marți:

Mic dejun: Iaurt cu fructe și fulgi de ovăz
Prânz: Paste integrale cu sos de roșii și legume
Cină: Somon la grătar cu cartofi dulci și sparanghel

Miercuri:

Mic dejun: Pâine prăjită cu unt de arahide și banane
Prânz: Salată Caesar cu pui și crutoane
Cină: Curry de legume cu orez basmati

Joi:

Mic dejun: Smoothie verde cu spanac, banane și lapte de migdale
Prânz: Quinoa cu legume la cuptor și brânză feta
Cină: Tocăniță de fasole cu carne de vită și salată verde

Vineri:

Mic dejun: Clătite cu fructe proaspete și sirop de arțar
Prânz: Pui Tikka Masala cu orez și naan
Cină: Salată de ton cu legume și dressing de lămâie și ulei de măsline

Sâmbătă:

Mic dejun: Omletă cu șuncă și brânză cheddar
Prânz: Pizza cu legume și mozzarella
Cină: File de porc la grătar cu cartofi prăjiți și salată Cezar

Duminică:

Mic dejun: Clătite americane cu sirop de ciocolată și fructe
Prânz: Ciorbă de fasole cu ciolan afumat și mămăligă
Cină: Rulouri de vinete umplute cu brânză și sos de roșii



lista de cumparaturi

1. Legume proaspete:

2 cepe
2 căței de usturoi
2 ardei grași
2 roșii
1 dovlecel
1 vinete
1 conopidă mică
1 sparanghel
1 avocado
1 mănunchi de spanac

2. Fructe:

2 banane
1 lămâie
Fructe de sezon pentru smoothie și clătite (ex. căpșuni, afine, mere)

3. Carne și pește:

4 piepturi de pui
2 fileuri de somon
200 g carne de vită (pentru tocăniță)
200 g ciolan afumat (pentru ciorbă)

4. Lactate:

2 ouă
200 g brânză (ex. brânză cheddar, brânză feta)
200 ml iaurt natural
200 ml lapte de migdale

5. Produse de panificație:

Pâine prăjită sau felii de pâine pentru micul dejun
Paste integrale pentru prânz
Naan (pâine indiană) pentru cină

6. Produse de băcănie:

400 g paste (ex. penne, spaghetti)
Quinoa
Orez basmati
Fulgi de ovăz
Sirop de arțar
Unt de arahide

7. Alimente conservate:

Sos de roșii
Curry (mix de condimente)
Pasta Tikka Masala
Ton conservat în ulei

8. Condimente și alte ingrediente:

Ulei de măsline
Sare și piper
Crutoane (pentru salată Caesar)
Ierburi aromatice (ex. busuioc, oregano, coriandru)
Nașpli (pentru clătite americane)
Sirop de ciocolată (pentru clătite)
Maioneză (pentru salată de pui cu avocado)
